콩국수 시키신 분!!
-야!! 너, 너 뭐야??
- >> ㅑ~~ @#$%^&*&(##~~
-너 나가란 소리 안들려?? #$%^&*!!!
-뭐 저런게 다 있어~? 참나...
-콩국수 시키셨잖아요!! 빨리 돈 주세요!!
-나가!! 나가!! *&^%$!!
-저 여자거든요!!
-뭐? 남자잖아!!!! !@#$%^&!!
목욕탕에서 와이래 떠드노? 시끄러버죽겠네!
와이카노?
-두장
-카드를 봐요, 두장.
-어? 낼게 없다~
-ㅎㅎㅎ 원카드, 세장! ㅋㅋㅋ
-아? 아~~ 아.. 맞네.. 아..
-아 ㅋㅋ 배아파 ㅋㅋ
-일부로 안한거예요 내가, 봐줄라구.
어 왜? ㅋㅋ
점프, 점프, 4
-세장~~
-그렇지!
장난하지마요 ㅋㅋ
세장 먹읍시다?
알았어 ㅋㅋ 하나, 둘, 셋.
-여섯장! 없죠?
-아홉장.
-원카드!! 원카드~ 원카드~
-아.. 뭐로 바꿀건데요??
-좋을대로,
-하트!!
-하트, 오케이!
-원카드~~
-조커~
-아!! 진짜 잘한다, 아!! 못됐어...
-서울가서도.. 한판 붙어요?
-서울에서까지?
더 만날 필요는 없을거 같은데..
훗-_
어, 나야. 좀전에 도착했어.
집. 물론.. 나도 얼른 보고싶지..
근데 지금 내가 너무 더러운거지..
이 몰골론 내가 도저히 당신을 볼 수 없는거죠~~
-아이, 저 바람둥이 말투!
난 니가 너무 그리워서 안구가 다 돌출된다, 얘!
과장하는거 아냐~ 맨날 전화하면 지는 안받고..
-어허! 그냥 가라는데도?
-그래도 여기가 내 청춘이 녹아있는덴데!!
청춘은? 옘병! 니 청춘 내가 말아먹었냐?
청춘타령 하려면, 그년한테나 가서 해, 이놈아!
기집년 하나 때문에, 20년 정을 냅다 내던진 놈이!!
낮짝도 두껍다!!
-회장님!
-얘! 너 당장 달려와야겠다. 할머니 화나셨어~
아 벌써 주문했는데, 어떻게 해~
참! 한성이 만났니?
너 온다고 걔가, 집 다 치우고 고생 했는데..
아니, 한동네 사는데 아무때나 만나지 뭐...
(노크소리)//
식사요!!!!
-식사 왔나보다. 끊어요 엄마.
-야야! 한결아! 결아!
-문 열렸어요!
-저기여~ 식사왔는데여~
-거기 식탁에 좀 놔줘요!
-예.
-뭐해요? 걍 들어와요.
-예;;
저기요.
-거기 냉면도 해요?
-해요.
오늘 일진 진짜 올 누드하다, 올 누드해!
내께 그렇게 놀랍나?
아침부터 대낮까지, 여자남자 섞어가며.. 올 누드..
아~~ 다리 후달려.. 씨..
꽤 오래 집중해보네.. 훗..
아! 계산!
봤지? 사부님의 환상적인 발차..기..
아우 야야!! 박수!! 박수!!
찬아!! 고은찬!! 찬아!! 야, 일났다 일!!..
아, 저기, 고사범.. 내가 긴히 일이 좀 있는데, 잠깐만 좀 나와줬으면..
또 화장실 막혔구만..
-저.. 좀 서둘러 주..
-나중에 하자.
-이게 무슨 큰일이에요? 이게? 애들 가르치고있는데,
똥 뚫으라고 부르고, 자기가 쌌으면서 왜 나보고 뚫으래?
야! 내 비위가 다소 청순하잖니,
좀 긍정적으로 생각해봐! 아유 증말..
-아, 그니까 조금씩 딱, 딱 끊어 싸면 좋잖아요!
-야! 인간적으로 너도 내 나이 돼 봐. 그게 니 말처럼 잘 조절이 되나..
참 니네 관장이 도장 내놨다면서?
아 하필 태권도장 코 앞에 이종격투기 스타일 도장이 딱...
-어? 엄마다!
-어? 누님이네?
어? 새 구두다!
엄마!! 또 구두샀어?? 아 잠깐만, 엄마 잠깐만!!
아, 여보세요!! 아.. 그새 나르셨네..
-오빠~~
-야, 전화 끊어, 이멜다 여사 또 구두 사셨다.
-오빠, 양아치 같은 놈이 자꾸 나 괴롭혀.
-뭐, 양아치, 너 양아치 좋아하잖아. 뭐가 문제야? 아 어디로 간거야..
-얘 진짜 양아치라니까?
-야, 양아치가 뭐냐? 건달이라 그래, 건달.
야, 그 놈 누구야?
-야! 난 너처럼 팔,다리 가는 애들 좋아한단말야, 얼굴은 좀 크구.
-치, 지랄한다. 지랄해.
-야, 나 니 옆에가서 앉는다?
-옆에 오면 죽는다?
아 진짜 내맘 왜 이렇게 몰라주구.. 씨..
은새야!!
뭐야? 누구야, 쟤?
-안녕하세요.
-음~ 은찬이 왔어?
야, 고은새. 이게 니 애인이냐?
이 오빠 맘이 확~ 상할라그런다...
너 나 좋아하는 거 충분히 이해해. 하지만 우린 운명이 아냐.
너 고등학교 중퇴잖아. 학벌 빈약해, 돈 궁해, 얼굴 소박해.
-근데 뭘 믿고 덤비니?
-내가 너 얼마나 사랑하는지 안 보여? 넌 나의 엔젤이야, 고은새.
-알아. 하지만, 난 사랑보다 조건이 더 중요해.
-그럼 뭐야? 저 새끼는 조건이 된단 거야?
-우리 주문 안했는데요?
-그니까 알아서 갖다 주잖아. 말이 많아.
-뭐 이런데가 다 있어?
-워~ 향 죽인다~
야! 너, 나랑 한판 떠!
홍씨 아저씨, 커피맛 죽인다..
-오빠, 빨리 정리하고 집에 가자. 응? -뭐? 집?
씨! 너, 우리 은새한테 무슨 짓한 거야, 어?
니들 살림 놨냐!
-아! 이거 안놔?
-못 놔, 임마! 오늘 끝장을 보자고!
아씨!
/아! 아...
야야, 엄살떨지 마. 근데 이건 알아둬라,
내가 3년 전에 손 본 애 하나는 아직 중환자실에 있거든?
그니까 너 운 좋았다 치고, 갈 길 가라, 어?
이 자식이 진짜!
이게 진짜 말 안 통하네. 내가 태권도 사범이야~~
-난 왕년에 씨름부다.
-씨름 못하는 씨름부.
내가 우리 집 가장이거든? 그런데 내가 니까짓 거 패고
도복 벗고 자격 박탈해서, 밥줄 끊겨야 쓰것냐?
나 배고파 말할 기운도 없으니까
말 좀 시키지 말고 가라, 좀!! 어?
그냥 한 판 뜨고 말지.
-여기 왕자커핀데 자장면 하나..
-아저씨, 나도!
너도 먹을래?
예~ 감사합니다~
왕자 커피숍에 짜장 열하나! 단무지 많이 챙겨라!
-이건 서비습니다.
-서비스 좋아~ 아, 이거까지 먹으면 과식인데..
고은새 너, 딴말하기 없기다.
여기서 이 자식 아작 내면 너, 내 꺼다?
-자장면 값이나 있니?
-내가 지냐? 니가 지지?
-아저씨, 심판 좀 봐줘요.
-야, 다섯그릇 먼저 먹는 사람이 이기는거고,
지면 니가 짜장면값, 커피값, 다 내는거다.
-아니, 뭐 저한테만 그러세요?
자자자자, 준비~ 시~작!
개밥, 피자, 꿀꿀이죽, 식용유, 잡채,
돼.지.껍.데.기. 등허리에 우툴, 두툴, 피고름 난 종기.
똥.파.리가 빠진 상한 마가린, 우글우글. 지.렁.이.스.타.게.티.
반질반질 코에 송송 난, 드런~ 개-기-름.
음~ 짜장면 달다.
나 한그릇 남았다.
아저씨~ 여기 단무지 키핑 해놓은 것 좀 주세요.
응.
토하면 져.
야, 바닥에 흘리지 않게 조심해!
-할머니 한테 가.
-저도 이방 오기 싫은데, 할머니랑 어머니가 가래요. 5분만 있다갈게요.
제 얼굴이 그렇게 보기 싫으세요? 저녁도 안 드시게.
애비랑 한결인, 어떻게 말 좀 하는 거 같애?
-한결이 닦달할 건 어떻게,, 외우셨어요? -응. 거의 다.
제 생각엔.. 한결이가 어머니 상태에 대해서 아는 게,,
알아서 뭐하게? 그놈이 맘이 여려,
암 소리만 들어도 지레 기절할 걸. 뭐.
냅둬. 이 나이면 살만큼 살았어, 낼 죽어도 여한 없는 호상이다.
늙은이 암은 지 명 다하고 간댄다.
근데 말야, 나는 자다가도 궁금하다,
애비는 원래 성격이 무뚝뚝해서 그렇다고치고,
한결인 어려서 지애비라면 끔찍하게 좋아했는데, 왜 저리 쎄하게...
시간이 지나면 좀 나아지겠지 했는데, 날이 갈수록 더 하네.
애비랑 한결이한테 물어도 자기들도 모르겠다 그러고,
친구들한테도 물어봤는데, 남자들은 다 그렇다네요.
어우, 징그러운 사내들.
오케이, 끝. 한결이 불러라!
두 분 표정이 왜 그래요?
너 때깔 좋다?
기선제압!
너! 내 돈 흥청망청 쓰면서 5년동안 잘 놀았지?
설마, 5년인데, 덜 놀진 않았지?
좋네.
할머니 쩌렁쩌렁한 소리 들으니까 집에 온 거 같다.
이게~ 이게~ 어디서 여자 후리는 기술을 나한테다 써?
경영학위 따라고 보내놨더니, 영화판엔 뭐 하러 기웃거려?
그거뿐인가요? 들어간 아카데미만 6개예요.
이런 불효 막심한 놈 같으니라고!
영화판도 모자라서 이젠, 장난감질이야?
너 서른되면 들어오겠다고 니 입으로 약속 했어? 안했어?
아직, 스물 아홉이잖아.
할머니, 내일 마두동 갈까? 옛날 팥빙수 먹으러..
어? 팥빙수?
어, 딕이네? 와~ 이 새끼 사진 잘나왔네.
근데 이게 왜 여기 있어요?
니들 서로 좋아한다며? 둘이 붙어 다니면서 엄청 쪽쪽거린다더라?
소호에 사는 내 친구가 찍어서 보내줬어.
-쪽쪽? ㅋㅋ -그럼, 쪽쪽이 아니고 쭉쭉이냐?
에라, 에라, 이놈아.
할미, 애비 에미한테 퍽도 좋은 꼴 보인다.
사내 나이 서른이면 일가부터 이뤄야지.
어디, 사내놈이랑 쪽쪽거리고 다녀!?
야~~~~~~~~~~~~~~
당장 장가가!
선 보까? 그럼 되나? 근데 난 무조건 이뻐야 되는데...
나를 위해서가 아니라, 할머니의 3세를 위해서.
(속으로)거봐라, 얘는 그런게 안통한다니까?
(속으로)그래도 해보는데까지 해볼래요, 전.
(속으로)풋.. 귀여워..
-다녀왔습니다.
-엉~ 수고했다~
-아~ 피곤하다~ 할당량 다 하셨어?
-아유, 오늘은 좀 봐줘야지. 엄마 동창회 갔다가 지금 막 들어왔어.
-맞다! 구두!
-으, 은찬아, 그, 그거 얼마 안 하는 거야. 히히.
놔둬라, 돈 십만 원에 스트레스 풀었음 싸게 푼 거야.
그게 엄마 사는 낙인데, 어떻게.
똥 싸고 매화타령 하고있네!
-10만원이 적냐?
-적진 않지? 엄마두 알어, 적은 돈 아니란 거.
그래서 이렇게 손톱이 짓무르고 아귀가 아픈데도,
이렇게 막 밤 까고 있잖아.
돈 좀 아끼면 손톱이 짓무르게 밤 안 깎아두 되잖아,
너, 그 말하고 싶지? 필요도 없는 말이다, 떠난 버스야. 그만해.
넌 공부 안하냐? 대학 가신다며?
지금 집중력 키우는 중이거덩?
엄마, 난 이거 붙이면 머리가 막 좋아지는 거 같더라?
얘, 나는 얘~ 난 너무 집중하니까 얘가 사시가 되더라.
내 눈도 사시가 되는거 같애. ㅋㅋ
여보세요? 아아~ 그래 동숙이. 아이고.
나야 잘 들어왔지~ 반지? 반지 내가 끼고 있....
아니, 없기는..?
방에, 방에다 두고왔어. 그래, 내가 찾아서 다시 전화할게.
..왜?
어디다 뒀지?..
아!! 맞다!! 핸드백, 핸드백에 넣어뒀다.
-반지라 그랬지?
-어. 근데 동숙 아줌마 껄 왜 엄마가 찾아?
다이아가 없다!!!
-아! 똑바로 좀 비춰 봐!
-아우, 그게 그 밑에 왜 들어가있냐?
아 진짜, 끼고 왔던 거 맞어?
내가 분명히 끼고 왔단 말이야..
어디 안떨어져있었는데.. 여기서..
-엄마! 언니! 없는거 같아?
-아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
-야! 미쳤냐?
-아!!!!!!!!!!!!!!!!! 뭐야!!!!!!!!!!!!!
시-작-!
하지마! 그런거 하지마! 하지마, 하지마, 드럽게!!
-너 눈 감았다, 감았다!!
-아니야!! 꺄~~
여보세요?
.. 왜 이렇게 헉헉대?
한유주, 당신땜에.
난 니가 한유주하고 부를 때, 괜히 기분 좋드라.
어디? 참 지금 거긴 새벽 아닌가?
서울이야. 만나자.
허! 뭐야? 진짜야?
그럼 이따 홍대 앞으로 와. 응~~
-여기가 소호보다 낫지 않냐? -낫지. 떡볶이도 있구, 순대도 있구, 최한결도 있구...
최한성도 있고...
-잘 있나?
-잘난 애인이랑은 잘 끝내셨나? DK아저씨. DK...
어때?
-얼마예요?
-예, 만원입니다. 굉장히 잘 어울리시는데요?
-안됐다. DK아저씨. 뜨고나서 헤어지는 건 너무한거 아냐?
-내 그림은 완전 무시하는 태도다?
-한성이형이랑 다시,
-..만나줄까?
그래도 그쪽이 내 첫사랑인데,
너무 배려 없다.
-이 동네 오면 혹시 한성이형 볼까 싶어서 가슴 안 설레? -그렇게 말하면 편해?
-안 올라갈래?
-아니.
기다려, 선물 사온거 갖고 내려와서 바래다 줄게.
(야, 알바생을 내가 뭘 믿고 월급을 석달치 씩이나 가불을 해줘?
말이 되는 소릴 해! 임마?)
그래, 알바생한테 누가 가불을 해주냐? 씨..
어우~씨~ 배달은 스피든데!!
좋아!!
-괜찮아? 괜찮아? 왜그래?
-핸드백!!
-어디봐, 많이 다쳤어? 괜찮아?
-괜찮아.
-괜찮다고만 하지말고, 일어나봐 누나.
-급하니까 누나야?
일어나 자식아!
-어라라? 너?
-으이씨-!! 놔-!!
-날치기가 뭐냐? 날치기가!
-은새 가수학원 등록비 낼라 그런다, 왜!
은새.. 등록비?
-누가, 날치기 잡았나봐. -내가 갔다 올게, 당신은 여기 있어.
같이가!
-니가 은새 걱정을 왜해? 은샌 내 동,, 내 애인인데?
-웃기지마, 걔는 내 엔젤이야!
너 같은 놈은! 콩밥 좀 먹어야 돼! 따라와!
아씨, 미치겠네 진짜..
야!! 내가 잠깐 힘 풀 테니까 나 밀치고 도망가.
-뭐?
-아유! 도망! 이 단무지야!
준비됐지?
어린게! 어디 할짓이 없어서 날치기냐? 날치기가? 어?
셋 센다.
하나. 둘. 셋!!
뭐해? 나 밀치고 도망가!
-에잇!
-으아아아~~
야! 너 거기 안서? 야~~
어어어어~~ 아,, 놓쳤네??
고마워요,
-어? 다치셨네? 괜찮아요?
-네. 괜찮아요.
헉!!
아우-씨! 죽었다!
어떡해요? 괜히 나 때문에..
아니예요, 이게 원래 늙어서 부실해요.
일단, 수리부터 하시구요. 여기로 전화 주시면..
니네 짜고치는 고스톱이지? 넌 위험수당은 더 챙겨야겠다?
범행현장에 남는게 얼마나 위험하겠어, 안그래?
설정이 너무 진부하지않냐? 철가방에, 고물 스쿠터에..
무슨 소릴 하시는거예요, 지금?
-한결.
-고백할 배짱 있거든 전화해.
보아하니 불쌍한 인생같은데, 내가 수리비 정도는 해주께.
-왜그래 정말?
-니가 다쳤잖아!!!!
가.
-너 왜 그래, 정말?
-저런 애들 몰라서 그래? 상종 못할 애들이야.
저기요! 저기요!
저 그런 애 아니거든요! 어우씨! 진짜..
이거 왜 시동이 안걸려! 씨..
뭐야? 어디갔어? 아우..
아, 이거 어떡해! 씨..
싼 맛에 기집애 썼더니 하루가 멀다 하고 말썽이야, 그냥!
-아, 아니 사장님. 거기서 기집애가 왜 나옵니까?
-니가 그럼 기집애지, 사내냐?
저 밖에 스쿠터 갖고 가. 니가 부신 거 니가 회수하고,
그걸로 너랑 나, 계산 정리하자.
아, 아우!!
쓸자야, 안녕? 잘 지냈어?
우리 간만에 목 좀 풀어보까?
아우~~
-(낑낑)
-아우~~
-(낑낑)멍멍!!
-(낑낑)
-ㅎㅎㅎㅎ 잘했어!!!!
와~ 니 덕분에 기분 좋아졌다야!
요새 기분이 별로 안좋았었거든,, 땡큐~~
야, 니네 아부진 요즘 뭐하시냐?
니가 쫌 데리고 나오고 그래, 거리 좀 밝아지게! 알았지?
쓸자 안녕? 언니 간다~~ 안녕~~
누구야? 저 재밌는 아가씬, 니 여자친구?
아우~~
엄마, 밖에 나가셨는데.. 반지 얘기요? 네, 들었어요...
안그래도 그것때문에 엄마도, 언니도.. 참..
-엄마!!
-(쉿!!)
네, 아줌마, 엄마 오면 전화 드리라고 할게요. 네.
동숙 아줌만데? 반지 다음주까지 찾아달래.
깐깐한 시누이껀데 여행 갔다 담 주에 온다구..
-반지 값은 좀 모았수?
-어떻게 모아?
니가 아는 그 단무지같은놈 때문에 직장도 짤리고,
무슨수로 모으냐?
아니, 근데 왜 나한테 성질이야?
그렇게 성질나면 그놈한테 가서 따져! 스쿠터도 고쳐 달래고!
괜히 사람 좋은 척 껴들어서 애처럼 일 만든게 누군데?
-공부는 못 하는게 말만 천상유수지.
-지는? 공부도 못하고, 말도 못함서.
여보세요? 예, 아저씨!
예? 아, 아니 그렇게 갑자기 올려달라 그러시면..
-알죠, 그 동안 편의 많이 봐주신 거... 네...
-집주인?
네, 알겠습니다. 네.
-왜? 전세금 올려달래?
-아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ!! 어. 천만원.
-밥먹자.
-밥이 넘어가냐?
-아, 엄마 밥먹어.
-자숙하는 의미로.. 오늘부터 밤.. 많이 까려고..
밥먹어!!
-아저씨, 아저씨 뭐하세요?
-꿈을 꿨다.
젖소한테 깔려서 질식하는 꿈을 꿨다.
아아- 무지막지한 젖통이 나의 숨통을 조르는구나.
문예지 공모, 또 떨어졌다.
제목이 '생고기 무한 육면각체'였다.
아, 그렇구나.. 아저씨.. 제가요..
한 덩어리의 생고기를 육면각체로 뚝뚝 잘라내야되는,
고깃간 주인의 삶, 애환, 고독, 좌절, 분노, 갈등, 사랑 그리고 페이소스..
아저씨, 제가.. 돈을..
좀.. 필요한데..
아, 왜 그걸 모르냔 말야!
도대체 이게 다 무슨 소용이야! 이게 무슨 소용!
아! 시인은 역시 배고픈 승냥일 수밖에 없을까?...
-안녕히계세요.
-응.
-박자가 너무 느린 거 같은데, 어떠세요?
-그럼 다시해봐, 좀 밀리는 거 같긴하다.
형, 누가 찾아왔는데요?
잘 지냈어?
날씨 참 덥지?
소나기가 내리려는지, 날이 잔뜩 흐리네. 태풍 올 때 됐나?
온 지 한달정도 됐는데...
미안해...
보고싶었다?
무슨 말이든 해..
가라..
떠날 때도 불쑥 가더니, 다시 나타날 때도 불쑥...
그리고, 나 이제, 베이글 안 먹는다.
오전 내, 일자리 구하러 다니드니, 못 구했구나?
밥은 먹었냐? 식빵이라도 구워주까?
-쨈 있어요?
-짜식.
아저씨, 담보 없이 5백 대출, 할까요?
그게 다 사채야. 신체포기각서 쓰라면 어쩔래?
-그럼 카드로 확 긁어버릴까..?
-아서. 신용불량자 되면 사회생활 어려워.
돈 나올 때가 그렇게 없어?
그때 너 날치기 잡아줬다며? 사례금 좀 안 주디?
최,한,결..
안돼요. 날치기꾼이 은새 사귀는 놈인데, 어떻게 그래요?
돈 준다는 사람은 모르잖어? 준다면 받아야지,
니 입장이 지금 존심 세우고, 경우 챙길 때냐?
얼마 안 돼. 이번 달 월세 빼고 짜장면 값으로 둔건데..
보태 봐..
헷- 쪽 팔려, 보지 말어.
-아저씨, 제가 아저씨 좋아하는 거 알죠?
-짜식.
어, 아영이니? 와인바? 아우~ 좋지~
야! 알바든, 대타든 뭐든 좋다야!!
할머니는 언제든 내편이지, 뭐.
근데 엄마가 날 더는 두고 못보겠나봐. 형이 회사 맡지?
난 음악이 좋아. 임마, 넌 영화도 별로잖아,
회사일 못할게 뭐있냐?
-난 뭐든 잘 못하잖아, 형하고 다르게.
-가시 있다, 그말에.
나 한유주 만났다?
뭐야 이거? 잘못 준거 아냐?
헉!!
씨.. 뭐야.. 이게..
아.. 미치네.. 아!!!!
-형 때문에 뉴욕다 정리하고 왔다던데,
-그 얘긴 그만하자.
-그럼 무슨 얘기할까?
-넌 아직도 좋아?
신경 쓰지마. 한유주가, 내가 아니래.
그럼 얘기 끝난거지 뭐...
-저, 뭐부터 하면 될까요..?
-너 그래서 일 하겠냐?
-그니까요!! 저 그냥 주방에서 일하면 안 될까요?
-너 홀 대타거든? 잔소리 말고 따라와.
와, 완전 취하셨다!?
-가서 택시 불러.
-네.
와, 힘이 장사네!!
저, 주소는요?
-어, 이태원 주공아파트 107동 503호!
-뭐라고요?
-107동 503호! 얼른가!
-뭐? 504호요? 몇호예요, 아저씨?
아저씨! 어디라고요? 집이?
나, 안그럼 버려 버릴거예요. 빨리.
헛!! 왠 여자차력사?! ㅋㅋ
더 마실거야? 나 약속 있는데...
-술 마셨으니까 운전 하지마?
-그려. 대리 부를거야. 조심히 가.
-담에 봐, 형.
-응. 가!
당당히 고개를 들게 친구여~~ 지금이 시작이라네~~♪
-아, 여기 삼청동인데요.
-라라라라 마음에~~ 가득히 꽃피우고~~ 라라라라 라라라라~~♪
-얼마쯤 걸릴까요? 5분요? 예~~
-오오!! 뽁뽁이다!! 뽁뽁이!!
어? 쓸자 아부지다! 쓸자 아부지 맞죠?
... 쓸자요?
온동네 다 쓸고 다니는, 아저씨 개. 쓸자요!!
아;; 우리.. 테리가.. 쓸자예요?
아~~ 그 개이름이 테리였구나...
아~~ 우리동네 사나보다~~
제가 아저씨 댁에 우유 넣어드리잖아요. 모르셨죠?
아아..!! 우유 아가씨구나?
우리 테리여자친구. 아우~~ 맞죠??
아우?..
그 개가.. 수컷이예요?
예.
난.. 그게.. 크게 달린 게..
젖인 줄 알았는데..?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아 그렇구나.. 하긴..
하나다, 하나-_-;;
-그건 뭐예요?
-뽁뽁이요. 주웠어요.
해보실래요? 스트레스엔 짱인데...
ㅋㅋ
아저씬, 돈이 중요해요, 자존심이 중요해요?
-네?
-그냥요..
-어이 대타! 빨리 안들어와?
-어우, 아저씨 저 갈게요? 그거 가지세요. 갈게요. 다음에 또 봐요!!
-하림아! 진짜 반갑다!
-이뻐졌다, 이뻐졌어. 재밌게 놀아-!!
-야, 넌 뭘 먹어서 저렇게 인기가 많냐?
-가르쳐 줄까 말까?
가르쳐주지마.
몸에 좋다 그러면 지 전재산 다 팔아먹는다.
-오빠~ 오빠~~ 오빠~~~ 오빠~~~~
-어우, 야..
몸으로 뎀비기는...
오빠, 아주 온 거지? 안오면 내가 미국 찾아갈라그랬잖아...
야, 니 오빠한테 연락했는데, 니가 여기 왜 왔어?
낄때 안낄때 꼭~ 끼는게 얘 특징이거덩~
-근데, 오빠! 맞선 볼꺼야? 안돼! 보지마!
-니가 그걸 어떻게 알았어?
내 친구가 오빠랑 선본다구 전화 왔단말야.
걔 진짜 별로거든? 가슴이랑 턱이랑 다 했어!
어, 뭐야. 오랜만에 만났는데 건배라도 해야지.
오빠, 우리 러브샷 해.
아 무슨 러브샷이야, 나 술 못해.
해주라. 형!
거, 몸 달라는 것도 아닌데.
그래~~ 딱 한잔만!!
나 고등학교 때 부터 오빠랑 러브샷 하는게 소원이었어!!
해주고 말아라. 어?
앵앵거리는 소리, 아주 닭살 돋아죽겠다.
앵~~앵~~앵~~
미치겠네, 진짜...
-일났다.
-난리났네!
돈, 자존심..
자존심, 돈.. 어느것을 고를까요.. 알아맞춰 보세..요..
아, 뭘 알아맞추냐.. 안 알아맞출래.. 아.. 머리아퍼..
여보세요? 아, 동숙 아줌마... 안녕하세요...
죄송해요...
헉-!!!!!!
잘가라, 예랑아!
형이랑 화끈한 밤, 찬란한 밤 보내고!
어!! 땡큐!! 잘가~~~~
아유~ 귀여워라~ 히히히히!
통장잔고가 사십이만원.. 도장월급이 팔십만원...
석달치나 밀렸네...
인형 눈붙이기도 20만원이었고...
우유배달도 30만원... 아맞다, 보름뒤지...
아, 내돈이 그럼 백만원.. 통장 오백.. 합이 육백..
아.. 마이너스 팔백.. 어우씨..
오늘부로 최한결은 내가 접수.
크크크크크.....
전화할까, 말까?
전화할까, 말까...
야, 고은찬! 자존심이 중요해, 돈이 중요해? 돈, 자존심, 돈, 자존심, 에이 씨, 몰라몰라몰라!
그래, 자존심이 밥 먹여주냐? 돈이 밥 먹여주지..
그래!! 돈이다, 돈!!!
...누구야?
제가 누구나면요...
(오빠아-)
-음식배달...
-뭐라고?
-며칠전에 제가 여자분 가방을 찾아드렸었는데...
-아~ 날치기?
아, 아니 제가 날치기가 아니구요...날치기범을 잡은...
네! 스쿠터!
사례금을 좀..
네? 지금 오라구요? 거기가 어딘데요? 예.. 예..
-오빠, 왜 내 말 못 믿어요?
-이거 입어.
오빤 술 취해서 아무 것도 기억 못하잖아요.
허!! 나 다 기억하거든?? 니가 부축했지??
여기다 눕히구, 옷 벗기구,
차마 바지는 못 벗기더만.. 그냥 가만 있어본거야~~
어이가 없어서!! 니가 어떡하나 보려고..
빨리 가, 가라가라~
우엥~~ 오빠, 그래도 오빠 내 거예요!!
그래, 받을 돈 받는거지 뭐..
여기가 마지막 보루다. 힘내자, 고은찬. 아자!
-하이고.. 아침까지 시켜먹냐?
-오빠, 아침은 굶으면 안돼요~ 아!
-안먹어, 빨리 가!
-씻고 갈게요.
누구세요?
풋, 너 진짜 왔냐?
돈이 좋은 건지, 배짱이 좋은 건지,
너 미성년자지?
-아니요,
-성인이 그러고 다녀?
근데 너 여자냐, 남자냐? 생긴 건 꼭 기집애같이 생겨가지고...
군대 갔다 왔어?
저는...
-...아뇨
-앉아라.
아, 됐구요.
사례금을 꼭 받으려고 한 건 아닌데,
그때 보셨다시피 스쿠터가 완전 망가졌어요.
결과만 말씀드리면 그 일 때문에 알바도 짤리고..
-월급도 제대로 못 받고 쫓겨났어요.
-그래서 사례금이라도 더 챙기셔야겠다?
-...네...
-도망친 놈은 몇살인데?
그걸 제가 어떻게 알아요. 고등학교 중퇴라는데...
!!!!
경찰서 넘길 생각 없으니까 쫄지 말고 말해봐.
대충은 알겠는데 니네 시스템이 어떻게 되냐?
-내가 음지에 관심이 많아서 그래.
-음지라뇨? 지금 무슨소리 하고 계시는..
정신 똑바로 차려, 이놈아. 세상이 그렇게 만만한줄 알아?
순진하게 생겨가지고.. 그러니까 먹히겠지..
니들 첨이지? 많이 어설프다...
아저씨, 지금 뭔가 오해하고 계신 거 같은데요,
그 도망간 애랑 전 아무 상관없거든요? 걔랑 저는...
야, 인마. 내가 봤다니까. 무슨 말인지 몰라?
니들 나한테 다 들켰다고, 이 한심한 놈아.
벌건 대낮에 여자랑 이러고 있는 그쪽이 더 한심 하거든요?
한심은 무슨,, 부럽겠지!!
어으, 진짜!!
사례금 받으러왔다고 사람 우습게보시나본데요, 아저씨.
돈 쫌 있다고 사람 무시하고 그럼 안 되는거거든요, 예?
이 자식이 어디서 바락바락...!
뻗쳐!!!!!!!
왜 뻗쳐요? 이 아저씨가 정말...! 아우, 열 뻗치셔!
-엎드려 뻗치라고 자식아!
-어, 어! 이거 안 놔요! 아우, 진짜?
-악!!!
-악!!!!
오, 오빠..
오빠 게이였어? 미쳤어! 어쩌려구!
꺄!! 미쳤어! 미쳤어!! 미쳤어!!!
진짜 미치겠다.. 야, 안 일어나?
-그니까 왜 사람을 건들고 난리예요, 씨..
-가라, 그냥.
스쿠터 수리비라도 주시면 안돼요? 알바비도 못 받았다구요.
어쨌든 그 일 때문에 그런 거니까.. 빌려라도 주시면..
니 부모도 아시냐? 너 이렇게 구걸하고 다니는 거?
뻔하지 뭐. 그 부모에 그 자식이겠지...
허!
사과해요. 부모님 어쩌구 한 거 사과하라구요!
아, 사과하라구요!!!!
-둘다 나가.
-사과해요!!! 씨!!!
-사과해요!!!
-둘다 나가!! 가!!
-아, 사과해요-!!
-나가-!!
-아, 사과해요!! 어??
-나가!
-못나가!
사과해! 사과해! 사과해! 사과해!
-오늘만 몇 명이라구요?
-어우, 얘~ 6명~ 추리고 추린거야~
6명이요? 무슨 맞선을 스파르타식으로 보나?
아, 왜그래~ 엄마~ 좀..
-사과해요, 사과해요, 사과하란말이예요!!
또라이.
아버님이 올해 수출 300억불 터트리셨다면서요?
네, 솔직히 전.. 남들처럼 가난하게 한번 살아보는게 소원이예요.
뭐, 강남에 아파트 하나 정도? 하고 뷰티샵.. 소박하게.. 헤..
저, 여기 너무 더운데.. 윗옷 좀 벗어도 될까요?
(사과해! 사과해! 사과해!)
저기요? 여기 시원한 물 한잔만 갖다주세요.
손님, 여기 누워계시면 안되거든요?
아, 죄송합니다. 죄송합니다.
사과할 짓 했으면 사과를 해야죠. 예~ 죄송합니다~
선봉이니? 어, 왠일이야?
아, 맞다. 복날이지? 호홋..
잡았으야?? 알았으~~
갈텡께 기다리고 있으잉~~
으왁!!!!
MIT에서 Korean history전공했어요.
oh~ you're so sexy & gorgeous~~
you want enjoy with me?
I'm so hot. 쪽~
혓바닥 턱에 닿으세요? 저는 닿거든요.
커피 4잔... 주스가 7잔...
아주 좔좔 흐르는구만, 좔좔..
아, 징하다 징해.
어떻게 기집애들이 하나 같이 그러냐? 어후...
사과해요.
-야, 너 뭐야?
-사과해요.
엄마아빠 입에 올린거 사과하고,
스쿠터도 변상하구! 알바비도 물어내요!
너도 가지가지한다,
맞선 나오는 여자들도, 너도, 죄다 가지가지,
아저씨, 주제 파악 좀 하셔.
맞선 나온 언니들 죄다 이쁘더만..
혹시 아저씨 남자 좋아해요?
어쩐지, 아까 그 언니가 게이 어쩌고 하더라.
허 참... 이 자식이... 누구보고 게이...
-야, 너 천천히 한바퀴 돌아봐..
-왜요?
야, 너 내 애인할래?
????